Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Ton état s’est bien amélioré,
mais ne va pas te surmener.
Ouais, je me sens beaucoup mieux.
Sois reconnaissant !
Il va finir par se dessécher.
Ces coquillages et ces crabes
sont plutôt bons ! C’est crabon !
Alors, à quoi ressemble
ton pays d’origine ?
Si vous permettez…
On l’appelle Elf Helm.
Cette utopie flotte sur une mer
tout à l’ouest !
L’île est ornée de fleurs,
et patati et patata…
L’Elf Hell ?
Mais non ! C’est Elf Helm !
C’est un enfer
s’ils sont tous comme toi.
Mon maître m’en a parlé, une fois.
Il se trouve sur Skellig,
une île légendaire tout à l’ouest.
Vu qu’elle se trouve sur le Seuil,
elle n’apparaît sur aucune carte.
Et un être humain normal
ne peut donc pas la trouver.
Il paraît que de nombreux magiciens
vivent avec les elfes.
J’ai toujours voulu le voir
de mes propres yeux !
Dis, Schierke…
j’aimerais te faire part d’une requête.
Pourrais-tu m’apprendre la magie ?
Ça, pour une surprise.
Farnèse veut devenir une sorcière ?
Euh, a… attendez un peu…
Je n’ai pas arrêté d’y songer
depuis le combat contre les trolls.
Enfin, quand même…
Toi, une adulte, devenir l’apprentie
de cette gamine ?
J’ai vraiment été touchée
à ce moment-là.
Ta magie est une œuvre divine
qui a accompli un vrai miracle.
Si quelqu’un comme moi
a pu faire preuve de courage,
en plus pour protéger une autre,
c’est bien grâce à Casca…
et à la dague magique
que tu m’as confiée.
Tu sais,
ce n’est qu’un couteau en argent…
Pour moi, il est clair
que c’était une dague magique !
D’accord…
Flora l’a dit elle-même.
« Se voir confier
ces grands mystères
et chercher une réponse
dans toute création de ce monde…
c’est cela, la sorcellerie. »
S’il existe une lumière pouvant
éclairer ces mystérieuses ténèbres,
je voudrais
que tu me la transmettes.
Circulez, y a rien à voir !
On dit qu’il faut commencer
à s’entraîner dès son plus jeune âge
si on veut pouvoir maîtriser
la magie.
C’est surtout
parce qu’en vieillissant,
on s’attache à la conception
du monde réel qui s’offre à nous,
et il devient difficile
de se débarrasser d’idées préconçues.
Mais vu que tu as surmonté
tout un tas d’épreuves,
ça ne devrait pas poser problème.
Je ne suis qu’une apprentie,
mais je peux t’apprendre les bases.
Je vous remercie, maître !
« Maître » ?
Dame Farnèse, une sorcière ?
Apprenez-moi un sort !
Commençons plutôt par les bases.
LES SYMPTÔMES
Et si on rentrait, Schierke ?
La mer est sinistre, la nuit…
Tu te balades ?
Avec un tel clair de lune,
pas facile de fermer l’œil.
Guts…
C’est la première fois
que je vois la mer.
Mon maître m’en a déjà parlé.
La mer est connectée
au monde astral.
Elle est magnifique, gracieuse…
mais aussi sinistre et terrifiante.
C’est un spectacle qui touche
la corde sensible des gens.
Un tel endroit doit forcément être
connecté au monde astral.
À l’époque, je ne pouvais
que me l’imaginer…
mais en me tenant sur cette plage,
je comprends ce qu’elle voulait dire.
Je me suis lancée
dans un voyage sans retour…
Tu en fais beaucoup trop.
Tu continues
de tout garder à l’intérieur
et tu te préoccupes des autres
pour oublier tes propres soucis.
Non, c’est pas vrai…
Si tu continues sur cette lancée
en étant enfant…
tu deviendras vieille avant l’heure.
Ne t’en fais pas pour moi.
Pour nous autres mages,
quand des proches viennent
à nous quitter,
nous appréhendons leur départ
différemment de vous autres humains.
Pour les mages qui sont
entre le monde astral et le monde réel,
la mort ne signifie pas la fin,
mais le début d’une grande existence…
et ce n’est pas… surtout pas…
quelque chose de triste…
Ça m’a bien soulagée…
Mes yeux et mon nez
me piquent avec le vent salé.
Pour tout te dire, pareil pour moi…
sur tout mon corps.
Ah, je savais que tu te surmenais.
Mais oui,
c’est vrai que tu grandis vite !
Dire que ton premier
est un mec si vieux…
– Ivalera…
– Je veux dire, beaucoup plus âgé.
Enfin, c’est toujours mieux
que les deux autres.
– Elle dit n’importe quoi.
– Son premier amour éphémère
est un homme brutal plus âgé…
J’en ai des frissons !
C’est trop adorable !
Un problème ?
On a de la visite.
T’es encore en vie
à ce que je vois.
Je te retourne ces paroles.
Tu fais accumuler mes dettes,
ces derniers temps.
Enfin, c’est pas nouveau.
Je te remercie quand même.
Qu’est-ce qui t’amène, cette fois ?
La perte du goût, de la perception
de certaines couleurs…
Les extrémités des doigts
qui tremblent…
Ce sont les symptômes.
Si tu continues de porter cette armure
et de te battre avec frénésie,
tu perdras de nombreuses choses…
comme la lumière,
la voix et la chaleur.
C’est horrible…
Ça m’a l’air bien atroce.
Et tu parles encore
comme si tu savais tout.
C’est gentil de t’inquiéter pour moi,
mais l’armure m’aura pas deux fois.
La prochaine fois, je la contrôlerai.
Il a raison.
Je l’aiderai à la surmonter.
Je vous remercie pour l’autre jour.
Excusez-moi, mais quelle était
votre relation avec mon maître ?
Ne seriez-vous pas
l’ancien détenteur de cette armure ?
Nous étions amis.
Tout comme vous deux, actuellement.
L’Odo présent dans cette armure
est semblable à une flamme éternelle.
Tu as beau l’avoir maîtrisée une fois,
elle continuera de se consumer.
À la moindre occasion,
elle grandira en feu infernal.
Même si un charme
a été apposé sur l’armure,
il ne faut pas
la prendre à la légère.
Du moins, si tu comptes
rester un être humain.
Merci pour les bons conseils.
J’aimerais te demander autre chose
pour continuer sur la lancée.
Tu sais pourquoi les Apôtres
ont attaqué la baraque de la vieille ?
L’existence du faucon dépasse
la logique du monde réel.
Personne ne peut rien contre lui
au royaume des mortels.
Tout comme si le héros
d’une histoire
venait à provoquer l’auteur
de cette dernière.
Pour défier le faucon
et être capable de l’affronter,
il faut au même titre que lui
exister en dehors de l’histoire.
C’est pour ça
qu’ils ont attaqué mon maître ?
Une seule magicienne est pour lui
un plus grand obstacle
que toute une armée
de dix mille hommes.
Je n’en reviens pas…
C’est impardonnable !
Si vous poursuivez votre voyage,
vous rencontrerez de nouveau
les Apôtres sous peu.
Quoi ?
Celui qui les commandera
à ce moment-là sera sans doute…
le faucon.
Guts ?
Il viendra… à ma rencontre…
Guts !
Protéger ou affronter…
Tu continueras
de questionner ton âme.
C’est ta destinée en tant qu’homme
se tenant sur le Seuil.
Je finirai par vous faire part
d’un seul espoir.
Votre destination,
le village des elfes…
abrite l’unique chef des elfes.
On le surnomme
le Chef de la Tempête florale.
On m’a déjà parlé de lui.
Ce serait une légende vivante
au pouvoir redoutable
et au nom inscrit dans des grimoires,
des poèmes et des contes.
Cette tête de châtaigne
m’en a même pas parlé…
Quelle faute d’inattention…
Dire que le chef du pays de Puck
était un elfe si notoire…
Le pouvoir de ce dernier
t’offrira des possibilités.
Ta compagne,
la jeune fille au stigmate…
pourra recouvrer ses esprits.
Est-ce vraiment possible ?
Vous avez ma parole.
Elle sera de retour ?
Ma Casca ?
Sérieux ?
Tâche cependant de ne pas oublier…
Tu as tes propres désirs,
mais ça ne veut pas dire
qu’elle partagera les mêmes.
Casca guérira ?
T’es sérieuse ?
Oui, c’est possible
si le Chef de la Tempête florale
est aussi puissant qu’on le raconte
dans les légendes.
Il a l’air balèze
le chef de ton pays.
Pourquoi tu nous as rien dit ?
Attends, si ça se trouve…
… il le savait même pas ?
C’est une bonne nouvelle, Guts.
Tu as tes propres désirs,
mais ça ne veut pas dire
qu’elle partagera les mêmes.
La brume…
Guts ?
Un problème ?
Quelque chose approche
dans la brume.
Encore des spectres, je présume ?
Ça tombe bien,
je manquais d’exercice !
L’Odo de ces choses ressemble plus
à celui des monstres
qui ont attaqué la maison.
Ils arrivent !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
C’est une forme de vie magique…
un esprit incarné dans une bête.
C’est un genre de familier.
Mais qui a pu faire ça ?
On est mal barrés !
– Ivalera !
– Je m’en occupe !
Hop là.
C’est tout bon !
Avec la pleine lune, le pouvoir
de la magie est à son paroxysme.
Je peux donc invoquer les quatre rois
sans être dans un lieu sacré.
Essayez de gagner du temps
pendant que je complète le sort.
OK.
Farnèse, occupe-toi de Casca.
D’accord !
Guts, tu n’es pas assez rétabli
pour combattre…
Ce sera parfait
pour me dérouiller un peu.
Enfin, ça va être dur de sortir
avec tout ce comité.
Dans ce cas,
je vais leur faire bouffer ça !
À mon tour !
Tu vas goûter à mon style d’épée !
Il a prédit mes mouvements ?
T’as juste roulé
vers sa gueule grande ouverte.
OK, changement de tactique !
Un de moins !
Passons aux autres…
Ouah, on dirait
que t’as complètement récupéré !
Je le sens…
Il renifle l’odeur du sang…
Il attend une occasion
pour se libérer.
Maintiens ta conscience.
Garde la tête froide.
Utilise le pouvoir de l’armure
au minimum,
contrôle la douleur pour pouvoir
juste bouger librement.
Je suis celui qui tient les rênes !
Ils… ils arrivent !
Vite, fais quelque chose !
Malkuth. Ateh.
Ve Gedulah. Le Olam !
Toujours aussi tapageur !
On dirait une aurore,
en pleine nuit.
Vous n’avez rien, n’est-ce pas ?
Pour le moment, les alentours
de la maison sont sécurisés.
Mais la barrière ne tiendra pas
éternellement vu qu’ils possèdent
un corps physique.
Il faut vaincre ceux qui les contrôlent
et qui doivent être près d’ici.
Ils sont où, exactement ?
Je les cherche, là…
Essaie de te dépêcher,
Mlle la magicienne !
Non ! Pause, pause !
Toujours pas ?
En suivant le flux d’Odo…
Trouvés !
Ils sont derrière les rochers !
Fuyons, c’est maintenant ou jamais !
Attends ! Ce n’est pas terminé…
Ce sont des Kushans…
De la brume ?
Vite, éloignez-vous de là !
C’est quoi, cette chose ?
Il est plus grand qu’un ogre !
Ça craint !
Ma barrière ne pourra jamais arrêter
un monstre si géant !
Il suffit de viser ses yeux !
Serpico !
J’ai été insouciant…
La personne qui le contrôle…
se trouve au-dessus de la mer…
C’est beaucoup trop loin.
Il a une de ces forces !
Guts !
Arrête, ne combats pas davantage !
Il est toujours aussi bon !
Il peut se le faire, non ?
Non…
Attention !
Reste ici !
La ferme, c’est à moi de jouer !
Lâche-moi, je te dis !
Il a cédé !
Il est trop balèze…
Mais il va encore finir
par se blesser !
Je vais le ramener à lui !
Le bruit de la mer ?
Il y a comme un grondement…
qui m’attire au fond de la mer.
Trop fort…
D’après les légendes, les guerriers
surnommés « berserk »
étaient tout aussi craints
par leurs ennemis que leurs alliés.
En même temps, quand on voit
toute cette violence…
On dit également que tout
ce qui se trouve à proximité
se fera tuer par le berserk,
ennemis ou alliés.
– T’approche pas…
– Abattre, trancher, vengeance…
– Va-t’en…
– Terreur, destruction, sacrifice…
– Éloigne-toi…
– Tuer, détruire, démolir…
– Non…
– Attaquer…
Dites-moi que je rêve…
Hé, dépêche-toi !
Reculez, je m’en charge !
Il a quoi ?
Aucune idée.
Ouvre bien tes yeux.
Tends bien l’oreille.
De la lumière…
La surface de l’eau ?
Tends ta main !
Guts !
Maître !
T’as repris tes esprits ?
Tu vas bien ?
Bordel de merde !
Finalement, ça s’est passé
comme il l’avait prédit…
Si tu continues de tout
garder à l’intérieur…
tu deviendras vieux avant l’heure.
N’est-ce pas ?
Ouais… c’est ça.
PROCHAIN ÉPISODE
JE VOUS AIDERAI
POUR AVOIR SECOURU MON COMPAGNON
TU ES UNE SORCIÈRE, HEIN ?
UN PIRATE
C’EST QUOI CE CHAPEAU POURRI ?
PARCE QUE J’AI UN CHEZ-MOI
PROCHAIN ÉPISODE :
LA VILLE DES ÊTRES HUMAINS